treść zadania -> pozostałe informacje -> punkt 5:
- mamy dosłownie wysłać dyplom na podanego maila?

w jaki sposób weryfikowane jest wpłacenie kosztów kursów i studiów? czy przed wejściem na studia i kursy stacjonarne stoi ochroniarz, który sprawdza, czy dana osoba zapłaciła

system dłużników - czy nasz jest ok?

co dalej robić?

- nasz system dłużników
- payment hyperlink
- schemat
- procedury modyfikacji
- w jakim zakresie robić procedury spoza wymagań


- nie dodawać kolejnych orderów do Orders(osobna procedura dla stworzenia koszyka)

- try/catch zamiast raiserror / throw !!
- komentarze
- wszędzie komunikaty
- czy komunikaty osobne?
- transakcje w procedurach

